2018.7 - 2019.7	北京国舜科技股份有限公司
岗位：安全服务工程师
工作内容：
1、	负责业务应用上线前服务器基线合规检查，安全风险评估，漏洞扫描，渗透测试工作，发现应用上线前存在的安全漏洞风险。
2、	网络安全设备维护更新，安全态势感知平台流量监控，发现多起针对性网络攻击行为
3、	漏洞预警，实时关注网络安全威胁情报，及时发布新型漏洞威胁预警，并检测公司业务是否使用相应组件，存在漏洞风险。

2019.10-至今 北京金道天成信息系统服务有限公司
岗位：安全开发运维工程师
工作内容：
1、	基于Splunk大数据平台的安全模型开发与运维。期间针对各种漏洞payload，攻击行为特征等共创建上百个模型，并通过模型发现多起攻击事件，数十例存在安全风险的应用接口。
2、	安全态势感知平台模型监控，攻击事件调查。根据模型告警提取告警攻击源行为日志，排查是否存在攻击行为，确认是否成功攻击。
3、	Python开发。结合模型告警，使用Python进行自动化分析，对告警结果进一步过滤，校验；开发自动化漏洞发现模型框架，已通过该模型发现数十例暴露在外网存在信息泄露风险的接口。
4、	QPL平台功能开发。实现告警信息预处理并推送至态势感知平台，重要告警及时通知用户以及统计攻击和防御态势信息等重要功能模块。
职业技能
1、掌握Python语言，熟悉Java，js，php语言。
2、精通使用Splunk大数据平台建模分析。
3、擅长应用层日志分析，攻击行为和漏洞风险发现。
4、掌握awvs，burp，sqlmap等漏洞挖掘工具使用。
5、熟悉主流安全产品使用，如绿盟扫描器，启明态势感知平台等。
6、英语四级，具备基本英语阅读能力。

自我评价
1、	积极向上，工作敬业，有责任心。
2、	热爱运动，爱好篮球，乒乓球，爬山等，在校期间曾加入院乒乓球队参加比赛。
3、	具备良好的沟通能力，团队协作精神

荣誉证书
英语四级、中级网络工程师、nisp二级(可换取cisp证书)
